1. Thay đổi kích thước cửa sổ màn hình của trò chơi thành 1000x600. Hãy chỉnh sửa mã để thực hiện thay đổi này. (2 điểm )

2. Thêm âm thanh cho khi bóng va chạm với thanh trượt người chơi và máy tính. Khi bóng va chạm với thanh trượt, phát âm thanh "ping". Hãy tìm hiểu cách thêm âm thanh vào game và thực hiện yêu cầu này. (2 điểm)

3. Thêm tính năng lưu và hiển thị điểm cao nhất. Khi trò chơi kết thúc, lưu điểm số người chơi cao nhất vào một tệp tin. Hãy cập nhật màn hình hiển thị điểm số để hiển thị điểm cao nhất sau mỗi lần chơi. (3 điểm)

4. Tạo chế độ 2 người chơi, trong đó hai người chơi cùng điều khiển thanh trượt người chơi và thi đấu với nhau. Hãy sửa mã để cho phép điều khiển thanh trượt của người chơi thứ hai và xử lý va chạm và tính điểm cho cả hai người chơi. (3 điểm )

